# wordcraft

* Автор: Руслан Долованюк (Украина)
* PayPal: https://www.paypal.com/cgi-bin/webscr?cmd=_s-xclick&hosted_button_id=B3VG4L8B7CV3Y&source=url
* Telegram Channel: https://t.me/elrusapps
* Telegram Group: https://t.me/elrus_apps


Этот аддон разработан для облегчения исправления грамматических и орфографических ошибок в текстах.
Он использует две системы: более простую на основе AutoCorrect и более сложную на основе LanguageTool.

Первая система основана на библиотеке AutoCorrect.
Она использует модели для проверки и исправления орфографических ошибок. Библиотека AutoCorrect применяет методы обработки естественного языка (NLP) для анализа текста и предложения наиболее вероятных исправлений.

Вторая, более сложная система основана на библиотеке LanguageTool.
Она используется для глубокой проверки как грамматических, так и орфографических ошибок. Эта библиотека требует Java и использует мощный инструмент для лингвистического анализа текста.
LanguageTool использует правила и алгоритмы для обнаружения и исправления ошибок в тексте. Это позволяет не только исправлять орфографические ошибки, но и исправлять сложные грамматические ошибки и улучшать стиль текста.

## Список горячих клавиш:
* NVDA+=: автоисправления ошибок в тексте методом по умолчанию;
* NVDA+SHIFT+=: автоисправления ошибок в тексте альтернативным методом;
* NVDA+ALT+=: получения вариантов замен слова методом по умолчанию;
* NVDA+ALT+SHIFT+=: получения вариантов замен слова альтернативным методом;
* NVDA+CONTROL+=: открыть окно дополнения;
* NVDA+CONTROL+ALT+=: изменить язык;

В открытом окне дополнения:
* CONTROL+ENTER в текстовом поле запускает режим проверки текста, как по кнопке "Проверить";
* ENTER на ошибке в списке найденных ошибок: если предлагаемая замена одна - сразу заменяет ее в тексте, иначе выдает список замен для выбора, и после выбора и нажатия на замене ENTER заменяет ее в тексте;
