# wordcraft

* Автор: Руслан Долованюк (Україна)
* PayPal: https://www.paypal.com/cgi-bin/webscr?cmd=_s-xclick&hosted_button_id=B3VG4L8B7CV3Y&source=url


Цей аддон розроблений для полегшення виправлення граматичних та орфографічних помилок у текстах.
Він використовує дві системи: простішу на основі AutoCorrect і складнішу на основі LanguageTool.

Перша система базується на бібліотеці AutoCorrect.
Вона використовує моделі для перевірки та виправлення орфографічних помилок. Бібліотека AutoCorrect застосовує методи обробки природної мови (NLP) для аналізу тексту та пропозиції найімовірніших виправлень.

Друга, складніша система заснована на бібліотеці LanguageTool.
Вона використовується для глибокої перевірки як граматичних, і орфографічних помилок. Ця бібліотека вимагає Java та використовує потужний інструмент для лінгвістичного аналізу тексту.
LanguageTool використовує правила та алгоритми для виявлення та виправлення помилок у тексті. Це дозволяє не тільки виправляти орфографічні помилки, але й виправляти складні граматичні помилки та покращувати стиль тексту.

## Список гарячих клавіш:
* NVDA+=: метод за замовчуванням автовиправлення помилок;
* NVDA+SHIFT+=: альтернативний метод автовиправлення помилок;
* NVDA+ALT+=: метод за замовчуванням для отримання варіантів замін;
* NVDA+ALT+SHIFT+=: альтернативний метод отримання варіантів замін;
* NVDA+CONTROL+=: відкрити вікно доповнення;
* NVDA+CONTROL+ALT+=: змінити мову;

У відкритому вікні доповнення:
* CONTROL+ENTER у текстовому полі запускає режим перевірки тексту, як за кнопкою "Перевірити";
* ENTER на помилці у списку знайдених помилок: якщо запропонована заміна одна - відразу копіює її в буфер обміну, інакше видає список замін для вибору, і після вибору та натискання на заміні ENTER копіює її в буфер обміну;
